Hola X, estoy buscando una página de aterrizaje/portafolio limpia 
y sencilla para mi marca personal, llamada «Dot Dager». 

La página debe mostrar mi nombre, una foto de perfil (adjunta), y 
dar a los visitantes una idea de mi personalidad; como un portafolio
o página de presentación. 

Un poco sobre mí: Soy un creador de contenidos al que le encanta programar,
los gatos, las guitarras, los pepinillos y la filosofía. 

No tengo requisitos de diseño específicos más allá de poner mi nombre
y mi foto de perfil en un lugar destacado, pero me encantaría ver algo
que se sintiera como «yo». Puedes ser creativo a la hora de representar estos intereses. 

El sitio puede ser de una sola página, no requiere navegación ni funciones complejas (como subir contenidos). 

Adjunto mi foto de perfil, que utilizo en todas mis redes sociales. Aparte de esto, la marca y la paleta son a su gusto. 

Tengo un presupuesto de $n y espero tener esto hecho en aproximadamente una semana. 
¿Te interesaría ayudarme con esto? 

Saludos, Mariano/Dot Dager. 